2021.09-2025.06
可瓦大学
市场营销专业
GPA:3.6(专业前10%)主修课程:国际商务英语，概率论与数理统计，线性代数，涉外经济法，企业会计学，企业经济统计学，国际运输与保险，管理系统中计算机应用。
自实习经历INTERNSHIP EXPERIENCE
2025.02-2025.05
可瓦科技公司
市场部实习生
搜集市场反馈并进行客户关系维护，提高公司的口碑，优化销售不足。
根据公司产品定位和目标人群展开推广活动，并在线下进行协助宣传，效果显著
独立进行竞品分析并撰写发展方案。
通校园经历CAMPUSEXPERIENCE
2022.09-2023.06
可瓦大学
校宣传中心主编
负责部员的培训并组织相关交流会议。
制定各部门职能规划，统筹协调各部门发展，提高工作效率。
2021.09-2022.06
可瓦大学
记者部部长
多次组织并参与对优秀学生个人、优秀教师、优秀集体的采访。
多次撰稿并刊登于校公众号平台，点击量破万。
自我评价 SELF-EVALUATION
本人是市场营销专业本科毕业生，有丰富的营销知识体系做基础;对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验，熟悉网络推广，有独到的见解和经验，个性开朗，容易相处，团队荣誉感强，有明确的职业规划。