姓名:君XX
性别:口男女出生日期:1965年7月31日证件有效期:口至年月日:长期体重:45公斤证件类型:网身份证，口户口口军证口护照口其他证件号码:2o535单位地址:
国籍:中国
身高:165米
疫保
婚姻状况:已婚口未婚口离婚口丧偶
工作单位:XX出版社
省北京市丰台区区/县北大街社区X号
职业(工种):内勤
职业代码:0001001
职务:总经理
年收入:100万元邮政编码:100021
人
兼职(工种)
兼职职业代码:省北京市朝阳区县潘家国南里X号楼XX号E mmail:
拥有 口L公费医疗:D2.社会医疗保险
住所地/联系地址:
固定电话:01012345678手机:18618818881
投保人居民类型:城镇:口农村是被保险人的:口本人:口配偶口子女父母口其他
若被保险人为投保人本人，以下被保险人资料栏可不填写
若被保险人为未成年人，投保人非其监护人，须在“备注”栏注明“监护人姓名、与被保险人关系及联系电话”。性别:区男口女:出生日期:1990年7月31日证件有效期:至2018年7月31日:口长期
姓名:君小X
教身高:180厘米体重:76公斤证件类型:身份证口户口簿口军官证口护照 口其他国箱:中国证件号码:32ogoo70保婚姻状况:口己婚未婚口离婚口丧偶险单位地址:省北京市朝阳区/县朝阳路花家地南街XX号职业代码:1201001职务:班主任年收入:20万元兼职职业代码:拥有 口1,公费医疗口2,社会医疗保险省北京市朝阳区/县涛家园南里XX号楼XX号邮政编码:100021手机:18618818886E-mail:虾招似相<若指定的身故受益人非被保险人的法定继承人，请填写《受益人告知书》姓 名是被保险人的性别出生日期证件类型19650731身份证父垂女
工作单位:XX学院职业(工种);教师
兼职(工种);
住所地/联系地址:
固定电话:
证件号码320101196508311234
有效期车长期
受益比例受100%1
罗琳
服务提醒对象:区投保人，口被保险人
服务提醒方式选择(任选两项):园手机短信一区电子邮件，口信函口电话:
投保事项
险种名称
每期保险费
基本保险金额/份数/档次
保险期间
交费方式
交费期间
主险
附m国
3.
尊享人生
附加至尊金账户
10万
。
每期保险费合计(大写):仟佰查拾零佰零拾零元零角零分
终身
终身
年交
一次交清
100000
10年
投保分红险种请按条款约定选定红利领取方式:口现金领取:口累积生息口抵交保险费(空白即认为累积生息)